Un contacto de nuestra
oficina de exteriores se pondrá en contacto
para negociar
la liberación de Samia Zahir.
A cambio
de reclutar a este hombre.
Si sobrevive al interrogatorio.
se pondrá en camino
hacia Abu Dabi.
Debes llamar a mi padre
y decirle
-que soy inocente.
-Si hablo con alguien.
les contaré
lo que realmente ocurrió.
La familia de Viking...
su hermana y su madre...
están aquí.
Owen en el terreno.
¿Para quién dijiste
que trabajabas. otra vez?
Soy enfermera de la Fuerza Aérea. señora.
¿Y si la pista
nos lleva hasta
la República Centroafricana?
Entonces celebraremos.
Estoy preocupado.
Naomi... está muy cerca
de su cobertura no oficial.
Si la quito de Gremlin.
¿quién se hace cargo de ella?
-Yo.
-Cuando estabas
en el terreno. ¿cometí
algún error?
Ni uno.
¿Qué opinas
de acercarte
-a Hassan Zamani?
-Voy a testificar
en su contra la próxima semana.
Lo sabes. ¿verdad?
No testifiques.
Aspectos de ciertas
operaciones recientes
han sacado a la luz
la posibilidad
de brechas de seguridad.
Esto es una caza de topos.
♪ "Unanchekesha"
de Marioo sonando ♪
♪ Sexy. sexy. sexy ♪
♪ Ella es tan sexy. sexy ♪
♪ Sexy. sexy. sexy...
Vale. Pongámoslo en marcha.
Primero. los puntos débiles.
Bueno. el mayor desafío.
con diferencia.
es ganarse la confianza de la hermana.
Tiene que creer en Owen.
Él tiene que conseguir que acepte
viajar para ver a su hermano.
Lo ideal es que ella atraiga a Viking
lejos
de los territorios de Valhalla.
RCA. Chad. Mali...
ahora son todos baluartes.
Rusia ya está dentro
o en camino de convertirse
en el gobierno de esos lugares.
Abuya. Nairobi o Lagos
son más seguros para nosotros.
Podemos ejecutar una extracción desde allí.
¿Y si no viene tranquilamente?
Vale.
Pero quizás...
un poco más tranquilamente.
¿Queda claro?
¿Cómo hacen contacto?
Probablemente. él se ponga en contacto con ella.
Aún no lo sabemos.
¿Y si está
jugando a dos bandas?
Quiero decir. ella llamó a Owen. ¿no?
El nivel de confianza es bueno.
Es enfermera de la Fuerza Aérea
y cuida de una madre alcohólica.
Vale. probemos el plan.
Asegurémonos de que
Owen sea el queso.
y no el ratón en esto.
♪ "Love is Blindness"
de Jack White sonando ♪
Traducido por ororo.tv
♪ El amor es ceguera ♪
♪ No quiero ver ♪
♪ ¿No envolverás la noche ♪
♪ A mi alrededor? ♪
♪ Oh. mi corazón ♪
♪ El amor es ceguera ♪
♪ Ceguera ♪
♪ No quiero ver ♪
♪ ¿No envolverás la noche ♪
♪ A mi alrededor. sí ♪
♪ Oh ♪
♪ Mi amor ♪
♪ El amor es ceguera ♪
♪ Oh. el amor es ceguera ♪
♪ Oh. apaga la vela ♪
♪ Ceguera ♪
¿Sí?
Emiratos Árabes Unidos.
¿Con quién hablo?
Trabajé en Bowieknife.
lo cual sabes.
o no estarías llamando.
¿Qué recursos disponibles
tenemos?
Cero.
Los EAU son un punto ciego para la agencia.
No espíamos a esa gente
por razones diplomáticas
estúpidamente grandes.
¿Y extraoficialmente?
Extraoficialmente. tenemos enlaces
con países que sí lo hacen.
India tiene varios. Irán.
China tiene la mayoría.
No. esos tipos no nos quieren.
¿Estás en contacto
con recursos indios
en posición?
¿De qué se trata. Martian?
Tengo una reunión programada
con Gremlin
dentro de cinco minutos. ¿Puedo hablar
contigo de esto más tarde?
Claro.
¿Todo bien?
Bien.
Creo.
Popeye.
Mi hermano se fue hace cinco años.
Primero a Siria.
Al principio. enviaba correos.
Muchos.
Enviaba fotos.
Mm. luego no tanto.
Luego. ya sabes. simplemente dejó de hacerlo.
¿Sabes dónde está ahora?
Lo último que supimos. estaba en
un lugar llamado Kaga-Bandoro.
-al norte.
-Mm.
Trabajando para una
empresa privada.
¿Trabajaba para una
de ingeniería...?
o...
Perdón. ¿De construcción?
Eh...
-de seguridad.
-Mm.
Creo que
son mayormente rusos.
Sé lo que estás pensando.
En serio. no te juzgo.
Yo también tendría miedo.
Si mi hermano
estuviera en esa situación.
me preocuparía.
Ahora entiendo
por qué quieres ir allí.
Solo...
Quiero que mi hermano mayor vuelva a casa sano y salvo.
Por supuesto.
Quizás...
-Dios mío.
-Lo siento mucho.
-No pasa nada.
-Eh...
Aquí. te ayudo. Lo siento.
-¿Te ha manchado?
-Qué torpe.
No.
Mira. Robyn. no puedo
prometerte nada.
Pero la ONG
realmente tiene formas
de meter a la gente en lugares
a los que nadie más puede ir.
Así que. quizás si fueras
allí abajo
y pudieras
reunirte con él.
podrías convencerlo
de volver a casa.
Es todo lo que quiero.
Solo pregunto
por qué se eligió a Owen
cuando había un oficial
con más experiencia disponible.
O sea. tú.
Por ejemplo.
Bueno. porque es un hombre.
Los hombres tienen huevos.
Sin huevos. no hay misiones.
Muy gracioso.
¿Quieres saber
por qué lo eligieron a él y no a ti?
¿Quieres saberlo?
Porque crees que mentir
es motivo para levantar cejas.
Sabes. si hubiera sido
Valhalla en lugar de
un puñado de burócratas
incompetentes de Foggy Bottom.
nuestros dos cónyuges
estarían muertos.
Bueno. no estoy casado. señor.
Oh. así que todo eso era imaginario.
Como tu futuro aquí.
He oído que te fue genial
con Bosko.
Vaya. las noticias vuelan
por aquí.
¿Fue terrible?
Lo de siempre.
No. fue un infierno.
¿En qué sentido?
En que me odia
y creo que me van a despedir.
Bosko no es el tipo de hombre
que te deja con la duda
de lo que piensa.
Cree que no sé disimular.
Cree que no sé mentir.
Bueno. para mentirle a cualquiera...
a tu madre. a tu jefe.
a un interrogador. al DCI...
solo necesitas saber
cómo mentirte a ti misma.
Tú eres la primera persona
que tiene que creérselo.
¿Mentías de niña?
Sin parar.
¿Mentiste para entrar en Harvard?
¿Cómo sabes
que fui a Harvard?
Te licenciaste en Historia.
Máster en Asuntos Globales.
Has estado investigándome.
¿Por qué?
Me interesa tu carrera.
-¿Por qué?
-Soy ambiciosa.
Quiero saber cómo se hace.
¿Tienes tiempo para investigarme?
No es como si fuera clasificado.
Leer el currículum de un colega
ejemplar
apenas cuenta como investigar.
Entonces. ¿qué es?
Tengo que irme.
¿Alguien te pidió
que me investigaras?
¿Es parte de una investigación?
No. Para nada.
Bien. Ahora. siéntate.
Dijiste que querías aprender.
Siéntate.
Mírame.
Quédate quieta.
Relaja la cara.
Ni fría ni caliente.
Sonríe un poco.
No. eso es demasiado.
Debería preguntarme
si estás sonriendo o no.
Ahora. da una respuesta
tan neutra como tu expresión.
Dime la verdad.
¿Te pidieron que investigaras sobre mí?
¿Y si lo hubiera hecho?
¿Me lo dirías?
¿Por qué debería contarte algo?
¿Puedo confiar en ti?
Claro que puedes confiar en mí.
Esa ha sido buena.
Dime algo.
¿Has oído hablar de Samia Zahir?
¿Seguimos jugando?
Siempre estamos jugando.
Una profesora.
Desapareció
hace dos meses y medio.
está retenida en Sudán.
Está en manos de los servicios
de inteligencia de los EAU allí.
¿Qué pasa con ella?
Bueno. me gustaría
saber cosas sobre ella.
¿Qué te gustaría saber?
Cualquier cosa que sepas
o que puedas averiguar de aquí en adelante.
¿Por qué iba a hacer eso?
Porque eres ambiciosa.
Y quieres un colega ejemplar
con un currículum perfecto
y una carrera legendaria
que te sirva de mentora.
¿Cuándo supiste que Paul Lewis
trabajaba para la CIA?
Es la nueva yo.
va a ser increíble. En fin.
Está bien durante un par
de horas. y luego me marchito.
Oh. hacia media tarde.
me estoy consumiendo.
Ponte los zapatos. Coge tu abrigo.
Vámonos.
¿Por qué?
Querías cosas de adultos.
pues lo hacemos.
-Vámonos.
-¿A dónde vamos?
Es una sorpresa.
Vale.
¿Por qué te comportas de forma extraña?
Porque soy extraño.
Vale.
¿Sabías que
esos leones se hicieron
con cañones napoleónicos
fundidos?
No lo sabía.
¿Sabías
que el plural de cañón
es cañón?
No lo sabía.
Me encanta.
Hace unos años
lo escanearon y encontraron
un cuadro completamente distinto
debajo.
Cambiaba lo que pintaba
mientras lo pintaba.
Típico de ti preferir el que
nadie puede ver realmente.
¿Qué quieres decir?
Tu abuela pasó horas
mirando este.
Quizá le gustaban
los chicos cabreros cachondos y esas cosas.
-No lo sé.
-Qué asco.
O quizá le gustaba porque
acababan de tener sexo
y el hombre se está quedando dormido.
No me había dado cuenta.
¿Quieres ver mi favorito?
-Claro.
-Mm.
Uso muy temprano
de la perspectiva lineal.
-Mm.
-Mm-hmm.
Pero no es por eso
por lo que es mi favorito.
¿Por qué es tu favorito?
El pepinillo 3D aleatorio.
O sea. ¿por qué está ahí siquiera?
Me gustan los pepinillos.
A mí también.
Voy a decir
seis sobre diez. Buen trabajo de padre.
pero voy a restar cuatro puntos
porque tuve que gritarte
-para que hicieras esto.
-Vale. Hay margen de mejora.
La próxima vez apunto a un diez.
La próxima vez elijo yo a dónde vamos.
Genial. ¿A dónde quieres ir?
No. Solo tienes que confiar en mí.
Esa es tu nueva
cosa favorita. ¿verdad?
¿Puedo hacerte una pregunta?
Claro.
¿Qué probabilidades hay
de que me estén siguiendo?
No quiero que pienses
que soy una occidental débil
que juzga un país
del que no sabe nada.
¿Tienes miedo de los Pasdaran?
Entonces no estoy loca.
Tranquila.
Nos tienen vigilados.
Si te han visto
conmigo o con Hassan
te estarán siguiendo.
Habrá un coche fuera
ahora mismo.
¿Debería hacer algo?
¿Decírselo a alguien?
¿A quién. a tu embajada?
Menuda ayuda van a ser.
Que se jodan.
Ellos nos ven. nosotros los vemos.
Uno se acostumbra.
Todo es un juego peligroso.
Yo no me acostumbro.
Es porque
eres una occidental débil.
Tengo una pregunta para ti.
¿Te estás follando a mi novio?
No.
¿Has intentado
follarte a mi novio?
No.
¿Está él intentando follarte?
Has dicho la verdad.
Tres veces.
-Así que lo intentó.
-Le dije que no.
Es persistente.
Volverá a intentarlo.
Cuando lo haga. dímelo.
Yo también soy persistente.
Apuesto a que te dijo
que me parecía bien.
Eso es exactamente lo que dijo.
¿Crees que le parecería bien
que me follara a otros tíos?
No. se volvería loco.
Por eso. cuando lo hago.
nunca se entera.
¿Dónde está ese gilipollas. por cierto?
Esto es lo que hace.
Me dice que quede con él y luego
me hace esperar durante horas.
-Está en alguna reunión. ¿no?
-Mm.
-Con su padre.
¿Trabaja para él?
¿Qué hacen juntos?
Tengo calor.
Voy a nadar.
Así que. todo ese tiempo
fuiste su pareja sexual.
y no lo sabías. ¿eh?
-¿La aventura empezó...?
-En Londres.
Sí. Antes. en Addis.
-Al principio.
-Nos conocimos en Addis.
Yo era una mujer casada entonces.
Nos volvimos algo más una vez que me separé
de mi esposo.
¿Te parece esto dos personas
que van a esperar años para tener sexo?
No sé.
a mí me parece que. eh...
ya está reproduciéndose. ¿no?
Vuelve a mentirme
y me enteraré.
Entonces no seremos amigos.
Puedes volver a tu celda.
Sa-sabes lo que hacen las RSF
con los que devuelvo?
Oh...
Los reciben
con una buena paliza.
y luego te desmayas.
Después de eso. Dios sabe.
Dios sabe.
La aventura comenzó esa noche.
¿Qué tal el agua?
Estupenda.
Gracias.
¿Te intereso?
Esa pregunta puede significar
cosas distintas
-para distintas personas.
-Deja de decir tonterías.
Darya me dijo que preguntaste
qué hacía yo con mi padre.
¿Es malo?
¿Por qué quieres saberlo?
En Europa. nos contamos
qué hacemos.
Suele ser lo primero
que preguntamos a la gente.
No quiero contarte
qué hago con mi padre.
Vale. No pasa nada.
Y deja de tenerme tanto miedo.
Para vivir libre en Irán.
tienes que ser valiente.
¡Eh. eh!
¿Qué tienes?
Un pasaporte ruso apareció
en el aeropuerto de Bruselas
procedente de Nairobi la semana pasada.
Yuri Siniyovich
alias Vernon Crawford. alias Viking.
El Centro de Moscú
ha impreso pasaportes
para estos tipos de Valhalla antes.
¿Tenemos algún
dato de viaje actual?
Compró un billete de tren con la
misma tarjeta usada para el vuelo.
Entró y salió
del centro de Amberes el mismo día.
luego tomó un vuelo nocturno
de regreso a Nairobi.
Y estamos obteniendo más
información del control de fronteras
y de la aerolínea.
Extrae la información del equipaje
del sistema de la aerolínea.
Viajó con...
una maleta facturada.
que pesaba cuatro kilos.
¿Y el vuelo de regreso?
Uh. el regreso fue...
Oh. vaya.
Dos maletas a la ida
pesaban
un total de 32 kilos.
-Eso es mucho Toblerone.
-Centroafricano.
República a Amberes
significa una cosa. Diamantes.
¿Cuánto efectivo pesa
-en 30 kilos?
-¿En dólares?
Euros. Las cifras son similares.
Billetes grandes. Billetes de cien euros.
Son tres
o cuatro millones. en efectivo.
Consigue las grabaciones de CCTV del aeropuerto de Bruselas
y de la estación central
de tren de Amberes.
Quiero vigilancia sobre este tipo.
Es agradable estar al aire libre. ¿eh?
Dime. cuando hablaste con
el agente estadounidense en Londres...
¿qué te preguntó sobre tu
trabajo en las negociaciones?
Nada.
Que yo supiera.
él no sabía nada de eso.
Es un error
pensar que soy un tonto.
No traicioné ningún secreto. Ninguno.
Vale. así que no sabías nada.
Te engañaron. Incluso te tendieron una trampa.
Pero él... él tuvo que
hacerte preguntas. ¿no?
Solo quiero saber
qué dijiste.
-No dije nada.
-¿Ni siquiera por accidente?
En el calor del momento.
antes o después. ¿quizás?
¿Qué quieres decir?
¿Puedes contarme todo
lo que le dijiste a Paul Lewis?
Mientras yacías allí.
temblando en sus brazos?
No le dije nada.
Elegí a mi país
antes que ser un traidor.
-¿Por qué crees que estoy aquí?
-No lo sé.
No lo sé.
Pero si crees que no voy a
descubrirlo. estás muy equivocado.
-¿Hola?
-Isaac.
-¿Lelov?
-Sí.
Soy Dan van Broenk
de De Klerk Security Systems.
Su empresa acaba de ser señalada
por nuestro departamento de cumplimiento.
-¿En serio?
-Sí.
Debe ser alguna auditoría aleatoria.
Bueno. me temo
que es más grave que eso.
Se ha tomado la decisión de congelar
la asignación de su empresa
en la subasta de diamantes del próximo mes.
Obtenemos el 80% de nuestras gemas
de ustedes.
Es el otro 20%
lo que nos preocupa.
De Klerk es
una empresa que cotiza en bolsa
con una reputación que proteger.
Las investigaciones de procedencia
están en curso
en coordinación
con la policía belga.
Si coopera plenamente.
no tiene nada que temer
de la investigación y su
asignación en nuestro mercado mensual
puede ser restablecida.
¿Sigue ahí. señor Lelov?
¿Q-Qué necesita que hagamos?
¿Usted o su empresa realizaron
una transacción
con un hombre llamado
Yuri Siniyovich la semana pasada?
Puede que haya usado
su pasaporte estadounidense.
¿Vernon Crawford?
Sí. Sí. A él. lo recuerdo.
Mi padre le compró
la semana pasada.
¿Cuál fue la naturaleza
de esta transacción?
Un azul tallado grande.
Aproximadamente ocho quilates.
¿Cómo se puso en contacto
el señor Crawford con ustedes?
Este hombre vino a nosotros
por presentación
de un corredor local de Amberes.
Mikkel de Bruyne. Mike.
Es muy respetable aquí.
Trabaja
para Frederik and Samuels.
Nunca hemos tenido problemas
con él antes.
Su cooperación ha sido registrada.
Si el señor De Bruyne
o el señor Crawford se ponen en contacto con usted.
debe llamar a este número.
¿Tiene un bolígrafo?
¿Qué estás haciendo?
Punto ciego de las cámaras.
¿Cómo sabes eso siquiera?
Necesito un favor.
La mesa de Irán sigue
encargada de Gremlin. Si algo
te molesta de esa misión.
quiero que vengas a mí.
Eso es cruzar totalmente
la línea y lo sabes.
¿Por qué crees
que te he arrinconado
-así. Craig?
-Si alguien se entera.
Estoy muerto.
Necesito esto.
Y no es personal.
Esto es yo haciendo mi trabajo.
Necesito inteligencia continua.
incluso si rompemos.
Solo necesito saber
qué pasa con Gremlin.
Tú eres la única
que no me hace daño.
Lo intento.
Bien. cariño. ya está todo.
-Déjame ayudarte a levantarte.
-Sí.
Oh.
¿Puedes subir
el volumen por mí. cariño?
Gracias.
¿Puedo usar tu baño?
Oh. sí. claro.
Delicadamente
articulada. bordeada de pequeñas espinas.
y armada con microscópicas...
-¿Hola?
-Hijo de puta.
llegas tarde. ¿Estás bien?
Lo vi en las noticias.
Decían que había
combates cerca de ti.
Bueno. no te creas las noticias falsas.
Sabes que eso no es cierto.
En la tele decían que había enfrentamientos intensos.
Decían que muchos de tus chicos
habían muerto.
Mierda. Nosotros dominamos este lugar.
Te lo dije.
los malditos medios difunden mentiras.
No te lo creas.
Lo siento. Quiero que vuelvas a casa.
Tenemos rastreo y localización
del teléfono.
Viking llama
desde un teléfono fijo en un hospital.
Está siguiendo el protocolo.
Escudos humanos
para las comunicaciones salientes.
Podría ser que ya
sepa que es un objetivo.
...mis hermanos.
No son tus hermanos.
No son familia.
Nosotros sí. Mamá y yo.
¿Cómo está Mamá?
Mal. Cada vez está peor.
Se está saliendo de control.
Rezaré por ella.
De acuerdo. Mantente fuerte.
Tengo que irme.
Está lista.
¿Cómo lo sabes?
Porque no te mencionó.
Está intentando manipularlo.
Tántale el terreno.
Sienta las bases
para pedir visitarle.
Confía más en ti
que en él.
Está lista.
Danny.
Mira esto.
¿Qué ves aquí?
Nada.
Dentro de diez años. la capital del país estará allí.
Una nueva capital con edificios antisísmicos.
Necesito una evaluación sísmica detallada.
Partirás en unos días.
Esta es una carta oficial de asignación.
Llévala contigo en todo momento.
No olvides que estás en Irán.
Podrías encontrarte con un policía problemático en cualquier momento.
Es una oportunidad increíble. Gracias.
Debes saber que los Zamani encargaron el estudio.
Hassan Zamani viajará contigo.
-De hecho. te recomendó él.
-Oh.
-V-vale.
-Ten cuidado. Danny.
Si este chico está interesado en ti.
es probable que sea por motivos poco sanos.
Considera lo que la prisión
le hace a la mente.
Los vuelve contra el Estado
pero también contra
sus semejantes.
El encarcelamiento de Hitler
tras el Putsch de Múnich.
La Hermandad Musulmana
torturada en prisión tras
el asesinato de Sadat.
quien fundó Al Qaeda.
Somos animales sociales.
Queremos ser parte de la manada.
Lo que Viking cree
que su manada le hizo.
nunca lo perdonará.
Así que se vuelve contra ellos.
-¿Y la hermana?
-Mm. profunda nostalgia
por su pasado.
rodeada de amor.
a diferencia de su solitario presente.
Encuentra la manera de acceder a eso.
La controlarás.
Entonces. ¿hablar de su infancia?
Hablar está bien. pero...
ojos además de oídos.
Pide fotografías de ella
de niña. De su hermano.
De dónde son.
Haz que se sienta conectada.
Usa fotos
para conectar con su memoria.
arreglar su soledad.
Existe la posibilidad
de que ella quiera que nuestra relación
sea sexual.
¿Por qué quieres
salir al terreno. Owen?
¿Tienes miedo de perderte?
¿De que te hieran?
¿Es para demostrar algo?
¿Estás creando perfiles
de objetivos aquí
o de mí?
De ambos.
Esto fue antes de que papá muriera.
Vern tiene diez años aquí. Yo tengo seis.
Ganó eso en el club de ajedrez.
Estaba muy orgulloso.
El abuelo le enseñó a jugar.
Nunca se me dio bien.
Vern leía libros sobre el tema.
Llegó a ser muy bueno.
Hay tanto aquí
que puedes usar
para recordarle quién es.
Quién era.
Yo... Míralo.
Es. como.
el chico típico estadounidense.
Te mentí.
¿Sobre qué?
Hablamos.
Nos llamamos.
Vale.
Vernon me enseñó cómo hacerlo
para que nadie sepa que hablamos.
Es un sistema muy complejo.
Porque es muy paranoico.
Quiero decir. creo que solo
le preocupa que me meta en problemas.
Por mi trabajo
y todo eso.
Si alguien se enterara.
Bueno. estás en contacto.
Eso ayuda. ¿no?
¿Hablasteis recientemente?
Ayer.
Pero es difícil por teléfono.
Quiero decir. no...
no se abre.
Pero si pudiera verlo.
sé que podría
convencerlo de volver a casa.
Oye.
Robyn. si te ofrecieras como voluntaria
y estuvieras allí
al mismo tiempo.
podrías organizar
un encuentro con él en algún lugar.
¿Vendrías conmigo?
Claro que iría.
Necesitaría algo de apoyo moral.
Buen trabajo. Owen.
Entonces. ¿en qué punto estamos
con ese otro asunto?
Sí. los ascensores están intervenidos.
pero las grabaciones
me llegan a mí antes que a nadie.
Así que disparen a voluntad.
He creado una matriz
de quién sabía qué y cuándo
y la he cotejado
con las brechas de seguridad conocidas.
Aún no hay sospechosos claros.
¿Algún sospechoso poco claro?
Sé distinguir el humo del fuego.
Ni siquiera humo. Solo personal
que viola los protocolos.
-Nada condenatorio.
-¿Quién?
Naomi violó el principio de necesidad de saber.
se pasó de la raya.
¿Por qué haría eso?
Oh. tengo intención de averiguarlo.
Mi contacto en la inteligencia
india ha respondido.
¿Lo conoces?
-No.
Saeed Al Bukhatir.
Parece que está llevando
su caso para los EAU.
-¿Y?
-Jefe de espionaje de la NESA de Abu Dabi.
Cuando la agencia de inteligencia
de los EAU fue purgada en 2021.
él ascendió a la cima.
De hecho. nosotros lo entrenamos.
En la guerra contra el terrorismo.
enviamos instructores
de Langley y la Granja
a los EAU
para construir una unidad de inteligencia moderna.
Y adivina qué.
Ahora están por todo el mundo.
Es uno de los mejores.
aunque con una mala reputación.
-¿Por qué?
-Muchos de sus casos terminan abruptamente.
Lo usan como agente encubierto.
Hace desaparecer a la gente.
Gracias por esto. Es útil.
Vaya. realmente eres bueno.
¿Qué quieres decir?
Las mentiras. Ocultar tus sentimientos.
¿No pensaste
que encontraría el archivo?
Nuestro intento de reclutar
a Samia Zahir.
Quizás pensaste que no adivinaría
de quién era el nombre tachado.
Ahora sabes por qué pregunté.
Bueno. no puedo imaginarlo.
Debe ser brutal.
Los sentimientos son solo otro enemigo.
Puedo enseñarte
cómo vencer a ese enemigo.
Asegúrate de hacer un mapeo
completo de las formaciones.
Vale.
Llámame si tienes
algún problema.
Lo haré. Gracias.
-¿Sí?
-¿Puedo hablar contigo?
Adelante.
La mesa de Irán recibió este cable
de Teherán.
Un informante advirtió que una foto
de una española
estaba clavada en la pared
de una oficina de los Pasdaran.
Alguien llamada Daniela Acosta.
¿Y?
Aparentemente fue fotografiada
con Hassan Zamani.
quien también es objetivo de los Pasdaran.
Están preparando una operación
contra Hassan y sus amigos.
Pensé que querrías
saberlo. ya que era una persona de interés
en el caso Gremlin.
Gracias.
Craig.
Ese cable contiene
la identidad de cobertura de Gremlin.
No sale de esta habitación.
Henry Ogletree.
aquí la estación de Londres.
Tengo un mensaje para Teherán.
procedimiento de emergencia.
El código es 68-14-12.
Golf Tango.
Eso es todo.
Esperando su confirmación.
Mierda.
¿Te importa si voy contigo?
La otra furgoneta está llena.
Claro.
Daniela. ¡Daniela!
Sé honesta.
Realmente estás organizando
una rave en el desierto. ¿no?
¿Estás sugiriendo
que no me interesa
el campo
de la sismología desértica?
¿Por qué no puedo estar organizando una rave
y un estudio con fines de lucro
y otro para el gobierno?
Simultáneamente.
Te lo dije.
tengo planes importantes
para el futuro de Irán.
Lo que mi padre
no puede hacer abiertamente.
yo lo hago entre bastidores.
Entonces. ¿tu padre está de acuerdo
con tu visión moderna?
Digamos que está escuchando...
¡Vete al infierno!
Hassan. ¿qué está pasando?
-No lo sé.
-¡Hassan!
¿Qué está pasando?
Haz lo que dicen.
Traducido por ororo.tv